با نگاهی به سبک زندگی
مؤمنانه از نگاه
نه جل براقه و صحیفه
سجاریه به رنگ خدا
هر روز ساعت
هفته
صدای قانون
با موضوع بررسی
پرونده های قضایی
در راستای پیشگیری
از وقوع جهان
صدای قانون یک شنبه و پنج شنبه ساعت بیست و سه
رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت
بسم الله الرحمن الرحیم این صدای انقلاب اسلامی ایران است
نشنگیر نمردیر جمهوری اسلامی نشنگیر
به چه دلیل ادعا میکنیم که انقلاب اسلامی ایران متحصر از قیام امام حسین و فرهنگ و اطلاعات
حدف از انقلاب توسط امام مردم
سؤالات بسیاری مربوط به انقلاب اسلامی هنوز پاسختاده نشده
پرسمان انقلاب
بسم الله الرحمن الرحیم و به این استعین
نمخیر و ناصر و موین
ارز سلام و احترام دارم خدمت شما شنواندگان عزیز
همراهان خوب راژیو معارف
در هر کجای ایران اسلامی که هستید دستدائی ما رو میشنوید
انشاله که سالم و سرفراز و تندرست باشید
بند محسن مومنی هستم با یک دیگه از برنامه پرسامان انقلاب
از این رسانه دینی یعنی رادیو محارف در خدمت شما عجزان هستیم
انشاله که بتونید تا انتهای برنامه رو همراهی بفرمید
و از این برنامه بهرمند بشید
برنامه امروز رو آغاز میکنیم با ذکر سلبات
بر محمد و آل محمد
اللهم صل على محمد و آل محمد و عجیل فرجه
در ابتدای برنامه راه ارتباطی رو خدمت شما از این اعلام میکنم
شماره تلفنهای رادیو معارف 329 10 551 و 552 با پیش شماره 025
و همچنین سامانه پیام کتاه ما 30553
در استیدیو ضبط برنامه پرسوان انقلاب
گفتگو میکنم با استاد عرجمند
حجت رسان و المسلمی جنامی دکتر محمد علی لیولی
استاد حوزه و دانشگاه
که در این برنامه در خدمتشون هستیم
انشالله که بتونید این گفتگوی ما رو
تا انتها بشنوید و بحرمت بشید
جناب استاد سلام خیلی خوش آمدید
سلام علیکم و رحمت الله
عرض سلام و عدب و احترام
خدمت هستالی
تریقننده برنامه و عبامل اجرایی و خدمت شنواندگان عزیز
بله خیلی متشکرم ممنونم خیلی خوش آمدی جناب استود لیالی
انشاله بتونیم بحث و گفتگوی خوبی رو با همدیگر داشته باشیم
و شنوانده هونم بتونه از این گفتگوی ما بحرمند بشن
اگر در خلال برنامه سالی داشتید نکتهی داشتید میتونیم به 3553 پیمک بزنید
و انشاله بتونیم با مشارکت شما برنامه خوبی رو تقدمتون کنیم
در خدمت شما عزیزان هستیم با برنامه پرسوماه انقلاب از رادیو معارف
تشکر کنیم از همه شنمندهایی که برای ما سوال میفرستن
خب جنب استفاده ایلی سوالاتی جلوی ما هستش خیلی زیاده
البته فرصت هم کمه
امیدوارستم که بتونیم در این برنامه
به بخشی از سوالات در واقع بپردازیم
و حضرت حالی پاسخگو باشی
سوال اول
سفر 913
2829 شماره تلفون شنونده محترم هستش
که این سوال رو برامون فرست دادن
گفته می شود اصل انقلاب
برای انجام اسلام و پیاده کردن
احکام اسلامی بوده
الان من سوالی که دارم اینه که با این همه حجوم فرهنگی و بیبندوباری و بردهجابی که در جامعه ما روز به روزم داره بیشتر میشه و هیچ کس جلو دارش نیست
آیا به اون اهداف انقلاب رسیدیم یا نه؟
ممنون و متشکر از این سوال کننده عزیز
تحلیل این که آیا به اهداف انقلاب اسلامی رسیدیم یا نرسیدیم بحث مفصلی داره
ولی در این مختصر مخم ارز بکنیم که برای فهم این که به اهداف و آرمانها رسیدیم
یک آرمانهاییست یه اهدافیست که از دل مبانی فکری و معرفتی و رحبران انقلاب بیرون میاد
در مقابل آرمانها و اهداف واقعیت هاست
حقیقت هایی که ممکنه شما برای رسیدن به اهداف با مبانی مواجه بشید
همونگونه که برای رسیدن به اهداف فرصت هایی وجود دارد
طبیعتا برای رسیدن به اهداف موانعی هم وجود دارد
اگر مختصر بخواییم ارز بکنیم
بله انقلاب اسلامی به دنبال اهدافی بود
که اجمالا به اون اهداف کم یا بیش رسیدیم
البته به تمام اهداف و به تمام واقعیتها نرسیدیم
ما در حال رسیدن به قله ها هستیم
برای رسیدن به نک قله ها موانعی هست
محدودیت هایی سختی هاییست
در این موضوعیت که اهداف در واقع تیه مراهلی
در مراهل با توجه به واقعیتهای موجود زمان و مکان و حوادث و اتفاقاتی که روخ خواهد داد
طبیعتا شما برای رسیدن به اهداف با موانع بسیاری مواجه هستید
یکی از مهمترین موانع شما دشمن شما هست
شما یک موجود زندهی هستید که دشمن دارید
دشمن هم مشغول فعالیت هست
این که این شنوانده ای عزیز به درستی اشاره کرد که حجوم فرهنگی ما تعبیر بکنیم به شبیخون فرهنگی تعبیر مقام مزم رهبری بیوندوباری ها بدهجابی ها بیهجابی ها اینا همه مبانی ایست که برای بر سر رسیدن به اهداف وجود دارد
اجمالا ما اهداف امون اهداف اصلی انقلاب استقلال آزادی جمهوری اسلامی بود که قبل از انقلاب شارمی دادیم و بعد از انقلاب شارمی اینا رسیدیم
ما امروز استقلال داریم امروز آزادی داریم
امروز جمهوری اسلامی داریم
امروز یک جامعه اخلاقی داریم
جامعه معنوی داریم
این همه دستاوردهای انقلاب اسلامی
گسترش تفکر اقلانی
گسترش معنویت
گسترش علم
دستاوردهای بسیار در ارساهای مختلف
این همه دستاوردهای انقلاب هست
بله در برخی از اهداف
ممکنه با موانی مواجه باشیم
موانه ممکنه یا در درون ما باشه
یا بیرون باشه
که به تعبیر این شنوانده عزیز
حجوم فرهنگی تهاجم فرهنگی
کارگزاران فرهنگی
و مدیران فرهنگی
باید حواسشون نسبت به این تهاجمات دشمن
مثل گسترشی بیگندواری ها
مثل گسترش بیهجابی ها
و مانندین ها باشن که بحث مفصلیست
که برای مقابله با
برخی از منکرات چه باید کرد
و محصی دیگری بود
در حوضهای مختلف
حالا از جمعه هجاب که این شنونده محترمم پرسیده بودن
تو این حوضها ما با چالش های رو بروستیم
این که آیا انقلاب در این زمین ها به اهداف خودش رسیده یا نه
پس یک پاساخ مطلق نمیشه داد
نسبیه اهداف نسبیه رسیدن به اهداف نسبیه
ممکنه در بعضی از جهاد انقلاب به اهداف خودش رسیده است
مثلا رشد علم و شکوفایی و دستاوردهای علمی در عرصه های مختلف
و امروز افتخار میکنیم در بسیاری از جهاد جمهوری اسلامی
از رتبه های برتر علمی در هوا و فضا و صناعی راوط های علمی و بسیار از این ها رسیدیم
در برخی از عرصه ها موفقیت های ما نسبیه
ما اگر بخواییم بحث بیبندوباری و بیهجابی رو نسبت به قبل از انقلاب مقایسه بکنیم
قطعا به اهدافمون رسیدیم
این شنوانده عزیز ممکنه قبل از انقلاب را نیده باشد
بیبندواری ها و بیهجابی ها و گسترش بسیاری از مفاسد
در قبل از انقلاب توسط خود حاکمیت و حکومت و دولت انجام میشد
را نیده باشد
امروز دولت ما دینیه
دولت به دنبال بس و گسترش بیبندواری نیست
دولت به دنبال گسترش بدهجابی و بیهجابی و منکرات نیست
بله ممکنه دشمند در حال تهاجمب هست
امیدواریم که مجموعی دولت دولت اسلامی نقوه مجیه
دولت اسلامی مجموعی حاکمیت و حکومت دست به دست هم بدیم
با تعامل با همفکری با نخبگان و با کمک از مردم و اخشار مختلف مردم
به طوال نسبت به مقابله با وحس پدیده های منکراتی مثل بیبندباری و بیهجابی اینها مقابله بکنیم
بسیار خوب خیلی ممنونم و چکرم همینطوری باشه که انشالله شما هم فهم بودید
مسئولین در کنار مردم همه دلسوز هستن همه مخصوصا سر مسئول فرهنگی و آینده فرزندانمون
بسیار دغدغه دارن همه انشالله که بتونیم با همدلی و همراهی و همکاری این مشکلات و این چالش هم انشالله
فارغ بیاییم مقلبه کنیم
سپاس گذارم از شما عزیزانی که ما رو همراهی کردید
فرصت رو میگیریم باز میگردیم
با شما هستیم
تو ایران منی جانم فدایت
تو خاک لاله ها من خاک پایت
تو داری ریشه در سجاده اشق
به جان می خانم ات تا بی نهایت
بلندانام تو خرشید تابان
که با عشق تو من عاشق ترینم
به ایمانم قسم که بر نتابم
اگر بیگانه در خاکت ببینم
ایران ایران
ممنون و محشکرم از همراهیتون با رادیو محرف
همچنان با شما عزیزان هستین
با برنامه پرسوان انگلا بند مخصد مومنی گفتگو می کنم
با جماعه دکتر لایالی
و امیدوار هستم که این گفتگوی ما برای شما عزیزان هم مفید بوده باشه
صفحه مصدر دوازده
بیستویک پنج و هشت
چار شماره یه تلفون شنماده محترمی هستش
که جنب استود لیلی این سوال رو برامو فرست دادن
چرا اکثر کشورهای منطقه
در اجلاس شرم و شیخ شرکت کردن
ولی ایران این فرصت رو از دست داد
ممنون و متشکر
سوال بسیار بروز و سوال مهم میست
من یکی دوتا نکته ارز بکنم
که شرم و شیخ کجاست
و امیدواری نشست اخیر برخیز کشورها در شرم و شیخ کجا بود؟
ایده ایده ایده
و میخوان سل بکنن تعافا بکنن
میرن شرم شرم شیخ نماد
سلح جهانی شد
نماد نشست های جهانی
در این تحولاتی که بعد از
توفان و لقصه اتفاق افتاد و حوادث
و این ها در همین
اخیر سران
دقریبا در حدود بیس کشور
از کشورهای منطقه
مثل توریکیه مثل
قطر و کشورهای عربی
و امریکا
و از اروپا
آلمان فرانسی ایتالیا
و دبیر کل سازمان ملل
در نشست شرم و شیخ
شرکت کردن
چند نکتر توجه بکنیم
درست مصر میزبان است
اما میزبان اصلی
امریکا است
امریکا دعوت کننده این کشورها
برای گفتگوی در شرم و شیخ است
موضوع گفتگو چیه
سلح در فلسطین
قزه
ابتکار سلح در قزه
جالب اینه که این نشست باید در موقعیتی برگذار بشود که آقای ترام با عنوان برنده جایزه سلح نوبل انتخاب شد
از گذینه های اصلی جایزه سلح نوبل هست اتفاقا سرسدا و اتفاقا در همون شرمون شیخ اعلام شد که آقای ترام هست شد از گذینه های جایزه سلح نوبل
و رحبر مخالفان بلند زایلو با عنوان برنده جایزه سلح نوبل مطرح شد
نکته سوام این که بیس کشور در این اجلا شرکت کردن
خب سیار از کشورها شرکت نکردن
سه گروه در این اجلا شرکت نکردن
یک هماس
تصمیمگیر اصلی سلح در فلسطین
بر غزه هماسه
هماس شرکت نکرد
دوام رژیم سیونیسی نتانیاهو هم شرکت نکرد
جمهوری اسلامی هم شرکت نکرد
پس غایبان اصلی اجلا شرم الشیخ
سه گذینه برترن
ایران اسرائیل هماس و فلسطین
یعنی تصمیماتی در شرم و شیخ
ما خواهد گرفته بشه
که سی انصر تأثیر گذاره
در تعاولات منطقه درش حضور نداره
پس ما فقط حضور نداریم
اسرائیل هم حضور نداره
خود جریانهای فلسطینی
مثل هماس و جهاد اسلامی
و بقیه گروه ها هم حضور نداره
میشه این شوه نمایشی برای ترامپه
چند نکته رو عرض بکنم
نکته چهارون
این نمایشه
اولا همه میدونست که ما های ترامب در اونجاست
ترامب داره این نمایش رو اجرا میکنه
ترامب حضور داره
ترامب ابتدا میره در اسرائیل
در کنه سخنرانی میکنه
از اونجا میاد در اجلاس شرم و شیخ شرکت میکنه
دو تا احتمال هست
یکی
ایران شرکت کند
با بالاترین سه جناب های دکتر پیزشکیان
با من رئیس جمهور
بیاد در یک اجلاسی شرکت بکنه که آقای ترامب به امریکا حضور داره
این احتمال که دقیقه نوت هم آقای نتانیاهو به واسطه آقای ترامب هم بیاد در اجلاس شرم و شیخ وجود داره
شما تصور بکنید امریکا و اسرائیل به ما حمله کردن
جنگ دوازدار حوزه رو بر ما تحمیل کردن
بعد از دوسته ماه بعد از چند ماه آقای پزشکیان
یا آقای دکتر اراخچی وزیر امور خارجه بره در کنار دوته کشور محاجم حمل کننده شرکت بکنن
حالا با هم دست بدیم یا گفتگو بکنیم یا مثلا بقیه تحولات دیپنوماسی که مرسوم هست
من بر اینکه چرا شرکت نکردیم عبارت جناب آقای دکتر اراخچی وزیر محترم امور خارجه رو
که اتفاقا عبارت بسیار غشنگیست رو بخونم
جناب های اراخشی فرمودن که رئیس جمهور و محترم آقای پزشکیان و من نمیتوانیم با همتایانی که به مردم ایران حمله کردن و ما را تحدید و تحریم کردن تعامل کنیم
در واقع حضور ما تعییده
حضور ما یعنی آقای ترامپ آقای نتانیو دستتون درد نکنه با ما حمله کردی
چند ماه قبل با ما حمله کردن تجاوز کردن
حالا با ما بریم در نشستی شرکت بکنیم که آقای ترامب جنایتکار
و آقای نتانیاه جنایتکار حضور دارن
اتفاقا بسیاری از تحلیلگران کشورهای عربی و کشورهای منطقه
گفتن ایران زیرکانه عمل کرد
و رمز معفقیت در این بود که در اجلاس شرم الشیخ شرکت نکرد
طبیعتا شرکت در اجلاس شرموشیخ اززتمندانه نبود
مخالف اززت، مسلحت و حکمت دیپلوماسی جمهوری اسلامی ایران
بله بسیار خوب خیلی ممنون و متشکرم
پاسخ کاملی رو از جناب استاد لیلی دریافت کردیم
خب این اززات خبیص استکوار همواره و همیشه بوده که
از یک طرف میاد و حالا یا خودش یا اون اناثار تروریستی
که در اختیارداره رو مجهاز می کنه
سلاح میده همه جارو به
جنگ و آتش و خون ریزی
از طرف دیگه حالا
اداء سلح و اجلاسی های این شکل
و خلاصه خودش رو
با امران منجی
مطرح کردن این هم سوی دیگر
این ماجره هست و
به تبیر شما خب این حرکت بسیار
دقیق بود که دستگاه دیپلماسی
ما انجام داد و
حالا این شنونده محترم هم پرسیده بودن که
فرصت رو از دست دادیم نه
نه اطلاعا فرصت به دست آوردیم
دیپلوماسی اززتمندانه رو
نشون دادیم
و کشورهای جهان و مردم جهان هم
از این شوی نمایشی با خبر شدن
بسیار ممنون و مچکرم
سباسکرزنم از همراهیتون
تا به نجاب و بنابرای پرسوان انقلاب
میریم و برمیگردیم همچنان با شما عزیزان هستیم
از این مردم بمان
اگر هفته اکتوبر روخ نمی داد چه می شد؟ آیا اسرائیل به هدفش رسید؟ پیروز واقعی در تغییر موازنه که بود؟
ممنون و متشکر از این سوال کننده عزیز. این سوال بخشی از جامعه ما و حتی بخشی از نخبگان فکری و معرفتی جامعه ماست.
عملیات توفان الاخصا و بازیگران این عرصه تحولات مهم منطقی و جهانی قابل توجه است
خب برای پاسخ به این سآل مقدماتی میخواد که من فرصت ندارم اونها رو مطرح بکنم
ولی اجمالا میخواهم ارز بکنم که از زمان پیدایش رژیم سهونیستی دقیقا 1948
تا عملیات توفان الاخصا
هفته اکتبر
اسرائیل همیشه محاجم بود
فلسطینی همیشه مدافع بودن
نکته مهم میست
نشنمنده عزیز دقیقه بفرماییم
اسرائیل هیچگاه فکر نمی کرد
که
جهان اسلام نه
جهان عرب نه
دولتهای عربی نه
کل جریانهای فلسطینی نه
یک جریان از جریانات
و فلسطین در سرزمین
کوچکی به نام غزه
این جرعت و جسارت را داشته باشد
که به رژیم
سیهیونیستی اسرائیل
حمله کند
حالا ما میگیم اسرائیل
نمیدانیم
میگن پنجومین ارتش جهان است
نه ده تا ارتش
بزرگ جهان است
نه تمام امریکا
تمام اتالی اروپا
ناتو همه پشت سرشم
که داره حمله مکنه
یک گروهی که با سنگ انتوازش شروع کرد
ها رسید به موشک های ابتدائی
موشک بالستیک نداره
هاوپیما نداره
پهبات نداره
امکاناتی که رژیم سیونستی داره
یک صدومش رو هم هماس نداره
هماس موفق میشه برای اولین بار
حمله بکنه به سرزمین هایی که در اختیار رژیم سیونستی
مال رژیم سیونستی نیست
سرزمین های مادری خودشونه
اشغال شده
بر علیه اشغالگران کسانی که در خانه و کاشانه اونها نشستن حمله کردن
نکته دوم
برای اولین بار یک تشکلی به نام هماس به جهاد اسلامی عملیات رو شروع میکنن که
جمهوری اسلامی خبر ندارد
هزبالله خبر ندارد
جریانهای مقامت خبر ندارد
حتی رهبران سیاسی هماس هم خبر ندارد
نکته مهم نیست
خدا رحمت کنه شهید یحیی سنوار رو و شهید محمد زیف و فرماندهان نظامی تصمیمی میگیرن که فرماندهان سیاسی خبر ندارن
یعنی اسرائیل روده از خورد اگر مثلا جریان سیاسی هماس خبردار بود اگر ترکی خبردار بود اگر قطر خبردار بود اگر مثلا لبنان خبردار بود اگر ایران خبردار بود ممکن بود این قضیه لو بره
اسرائیلی که پیچیده ترین پدیده اطلاعاتی و امنیتی را داشت
قافل گیر شد
این نکته دوم
نکته ثوم
برای اولین بار از پیدایش رژیم سیونیسی که عرض کردیم
مثل رسمی 1948 تا کنون
در این عملیات چیزی در حدود 1000 تا 1500 اسرائیلی کشته شدن
اسرائیلی های ترسو هیچگاه انقدر کشته را نداشتن
حالا چقدر زخمی نمیدانیم عددها مختلف دویس اسیر دادن
یه ارتش تا دندان مسلن رزمندگان هماس با ابتدایی ترین وسائل به رژیم سیونستی حمله مکنن
با موتورسیکلت پیاده در حالی که افسران ارشد رژیم سیونستی با لباسهای خواب و لباسهای شخصی آزاد در خوابگاهاشون خابیده بودن
خب ما بتونیم در این جریان هماس دویس اسیر اسرائیلی بگیره برگ برنده بود
نکته بعدین که اسرائیل در این هفته اکتوب
ضربه بسیار سختی خورد
یک اون عبوخت شکست ناپذیری اسرائیل شکست
بله
اسرائیلی که از 1948 تا 1963
و بیش از هفت جنگی که کشورهای اسلامی
مصر، سوریه، ارتشهای عربی
جمال عبدالناصر
این نام ها نام های بزرگی است
با اسرائیل در افتادن و شکست خوردن
حالا اسرائیل در مقابل یک جنبش مردمی
به نام همه همه سر شکست
هیمنه پوشالی فروخت
هیمنه فروخت
یک
دوم
ناامنی به سرزمین های اشغالی برگشت
یعنی چی؟
یعنی شهروندان اسرائیلی با یک موشک کاتیوشیا یک موشک ابتدایی باید برن تو پناگاه ها زندگی بکن
اینهایی که آمده بودن اسرائیل سرزمین بهشت معود اونهاست
اومدن رفتن در پناگاه ها و نامنی
مهاجرت معکوس برای اولین بار داره اتفاق برن
شهرهایی که متصل به شهر غزه هستن از جمعیت تخلیه می شوند
حالا فشارهای اقتصادی و اختلافات داخلی و بحثهای دیگر بماند
نکته بعدی
هماسی که یک نیروی دفاعی بود تبدیل به یک نیروی محاجم شد
از این به بعد در عرصه تحولات منطقی و جهانی هماس تصمیم گیره
هماس باید شراعت رو تعییم بکنه
امریکا باید فشار بیاره
اسرائیل باید فشار بیاره
که در غزه سل اتفاق بیاره
کی باید سل بپذیره
هماسی که تابال مشرویت نداشت
هماسی که قرار دزبین بره
قضایی که قرار هست با خاک یکسان بشه
قضایی که آزمایشگاه چند ست توم بومبه ها شد
حالا تصمیمگیر ما سلح نمی کنیم
ما آتشباس رو نمی پذیریم
ما آتشباس رو می پذیریم به این شرط به این شرط
هماس داره بر رژیم سه هنویسی شرط قیم میکنه
تر واقع رژیم سیونستی به هیچ کدوم از اهداف
به هیچ کدوم از اهداف نرسید
نه تنها به اهداف نرسید
زربه های سنگینی
اسرائیل برخورداشد
و همینطور از همه بیداری ملت ها
بیداریه بله بله
بیداری جهانی
کی فکر میکرد در دانشگاه های
ببینی کی فکر میکرد
در دانشگاه های امریکا
در دانشگاه های اروپا
اعتراضات بر علیه رژیم سیونیسی شکل پذیره
هفته اکتوب باعث شد مسئله فلسطین مسئله جهان و جهانی شده
چرا مستاد من یادم هست که همون روزهای ابتدایی پونزده میهره
سیزار چار سد و دو مقام ازم رفت
یک جمعه ای رو فرمودن رونم
اولیم این که منطقه ما امروز به این عملیات نیاز داشت
من برداشت خودم اینه که اگر این اتفاق نمی افتاد
اون پیمان ابراهیم و برنامه که امریکا داشت
زودتر به سنجاب میرسید
توفان الاخصا تمام اونها رو
یه جوری نخشه براب کرد
توفان الاخصا سهری بود
که بر همه سهرهای
اسرائیل چربید
اصای موسا بود
که اجداهای رژیم سیهونیستی
رو بلعید
قرار بر این بود
یک
حماس از بین برود
جریانهای مقابلت از بین برود
سلح ابراهیم اتفاق بیفته
همه کشورها به فرایند سلح بپیوندن
پدیده تبیعی شدن سلح ابراهیم
و پیوستن کشورهای منطقه
حتی جریانهای فلسطینی به سلح ابراهیم
پایان بپذیرد
و عملن امریکا و رژیم سیونیستی
در طرح سلح ابراهیم شکست بخورن
نه تنها پدیده سلح ابراهیم
سلح ابراهیم یعنی چی؟
یعنی پذیرش رسمی کشور جعلی اسرائیل
نه تنها این پدیده اتفاق نیفتاد
که رایه جدید و روح جدیدی در دل جریان مقاومت
یک در سرزمین غزه
دوم در کرانه باختری
در قدس اشخالی
و سوم در منطقه
و چهارم در جهان بر علیه رژیم سیونستی اتفاقی افتده
نشان داشت که چگونه روح اندک با تدارکات و انفارات بسیار کم
اما با ایمان و ازن راسه میدوانه محصول سالها تلاش جنایت قارانه دشمن رو
به ظرف چند ساعت دید کنه و به هوا بزنه
حرف آخر توفان الاخصان نشان داد رژیم سهیمستی منفورترین
منفورترین رژیم در نزد مردم جهان است
بسیار عالی همینطوری که فرمودید و جا داره که در انتهای برنامه
یاد کنیم از همه شهده به ویژه شهده در این دو سال اخیه
شهده جبه های مقاومت سیدحسن نصرالله فرماندان شهید
و از خدواند متعالی میخواییم که انشالله ما رو ادامه دنده
راه اونها قرار بده تشکر میکنم از حضور جناب استاد دایولی
در برنامه پرسوان انقلاب و سپاس کنیم
از همراه شما شنماده محترم
با این برنامه
به 3553 پیمک بزنید
سالت خودتون رو برنامه ما رسال کنید
اگر نکته بود حتما برنامه ما بفرستید
انشاله بتونیم برنامه خوبی رو تقدیم شما عیزان کنیم
انشاله بتونیم در شلاست بعد
و در برنامه بعد
بازم در خدمت شما باشیم
با برنامه پرسوان انقلاب
امیدوارم تشکر از کارشناس محترم برنامه
و همچنین خداقوبت به تقییم خوب برنامه جنابای عبدالله جوادی
و سایر همکارانمون در پخش راژیو ما عارف
از خدمت شما مرخص میشیم و در انتهایی دعا را میکنیم
که خدایت چنان گنسر انجام کار
تو خوشنود باشی و ما رستگار
التماس دعا و خدا نگهدار
امانی و جاودان
در راه تو که ارزشی داردین جان ما
پاینده باد خاک ایران ما